Name: Dao Anh Phuc
Uni: HCMUT
Hobbies: listening to music, reading books, ...
Uni expectation: getting alot of friends, have a girlfriend :<
Something to say ? Please i need to pass semester 1 

Các tiêu chí chấm điểm:
- Chấm điểm Thời gian: Nhóm hoàn thành nhanh nhất nhận điểm cao nhất là số nhóm tham dự, các nhóm sau đó trừ dần đi cho 1 (Expect điểm cao nhất là từ 8 - 10 điểm). Thời gian sẽ bắt đầu tính kể từ khi speaker thông báo bắt đầu practice time

- Chấm điểm Phối hợp (các supporter xem xét và note lại điểm số khi nhóm mình đang làm)
  + Khả năng phối hợp: 0 (Không giao tiếp) - 1 (Hỗ trợ tối thiểu) - 2 (Hỗ trợ nhau cùng làm file sao cho đẹp) điểm
  + Sự vui vẻ nhiệt tình khi giao tiếp với nhau: 0 (Không giao tiếp) - 1 (Giao tiếp tối thiểu) - 2 (Nói chuyện vui vẻ và không ngại ngùng)
Cách chấm điểm Phối hợp: Supporter cầm 1 bảng chứa các tiêu chí trên, quan sát nhóm cho tới khi hết Practice Time 2 rồi đánh vào cột kết quả tương ứng


- Chấm điểm Hình thức/Nội dung (speaker chấm):
  + Bố cục: 0 (Có file trống) - 1 (Có thông tin, sắp xếp gọn gàng) - 2 (Sắp xếp gọn gàng, đẹp mắt, sáng tạo)
  + Đầy đủ thông tin: 0 (Có file trống) - 1 (Có file chứa chưa đủ thông tin yêu cầu) - 2 (Đủ thông tin) 
  + Lời nhắn hay, độc lạ: 0 (Có file không có lời nhắn) - 1 (Lời nhắn đơn giản) - 2 (Có từ 2 lời nhắn hay/hài hước/kì lạ)

Cách chấm điểm Hình thức/Nội dung: được thực hiện bởi [Nhóm chấm] sau khi kết thúc Practice Time 2. [Nhóm chấm] sẽ vào các file trong các Repo và chấm điểm.

Nộp bài:
Khi hoàn thành, các nhóm sẽ thông báo đến cho support của mình
Supporter sẽ ghi nhận và gửi vào group messenger chung của các supporter theo cú pháp: Nhóm <thứ tự> - <tên tk GitHub>/<tên repo>
Ví dụ: Nhóm 1 - minh123/go-for-git


Công bố kết quả ở phần sau của chương trình. Trao quà 3 nhóm điểm cao nhất

[Nhóm chấm]: Speakers